In this module,
Instructeur: In deze
we'll take a closer look at the TypeScript Compiler.
module gaan we de TypeScript Compiler nader bekijken.
Thus far, we always just used it
Tot nu toe hebben we het altijd gebruikt door
by running tsc and then pointing at a file
tsc uit te voeren en dan een bestand aan te wijzen
which we wanna compile.
dat we willen compileren.
Now, whilst that, of course, works,
Nu, hoewel dat natuurlijk werkt, is
it's not really feasible for bigger projects
het niet echt haalbaar voor grotere projecten
where you have multiple files
waar je meerdere bestanden hebt of waar
or where you simply don't want to run this command
je dit commando gewoon niet wilt uitvoeren na elke wijziging
after every change you wanna see in practice.
die je in de praktijk wilt zien.
In addition to that convenience,
Naast dat gemak, dat we momenteel niet hebben,
which we currently don't have,
zijn er ook een paar interessante
there also are a couple of interesting things
dingen die je kunt configureren met betrekking
you can configure regarding the compilation process
tot het compilatieproces die eigenlijk veranderen wat er
which actually change what is compiled
wordt gecompileerd en hoe het wordt gecompileerd.
And these are therefore the things
En dat zijn dus de dingen die
we'll take a closer look at in this module.
we in deze module nader zullen bekijken.